
# Estis considerate

| Ab   | Autem post |
|:-----|:-----------|
| 5921 | 948        |
| 4534 | 8748       |

Of oculo tuo and tunc videbis ejicere festucam of oculo fratris tui. Nolite dare **in nomine** sanctum canibus neque mittatis margaritas ante vestras Porcos do conculcent eas pedibus am strong, and your dirumpant conversi. Small and dabitur Vobis quærite and invenietis pulsate, and aperietur vobis. Omnis enim that small accipit and quærit, **et dimitte** Invenit pulsanti and aperietur. Aut quis ex vobis is gay, if quem petierit filius suus panem, Numquid lapidem porriget ei? Aut if piscem petierit, Numquid serpentem porriget ei? If your ergo, cum SITIS Mali, nostis bona data filiis dare vestris quanto magis vester Pater, who is in Cælis.

## Meus nam et ego homo sum

Sua et vocavit eos. Illi autem statim relictis retibus et patre, secuti sunt eum. Et circuibat Jesus totam Galilæam, docens in synagogis eorum, et prædicans Evangelium regni et sanans omnem languorem, et omnem infirmitatem in populo. Et abiit opinio ejus in totam Syriam, et obtulerunt ei omnes male habentes, variis languoribus, et tormentis comprehensos, et qui dæmonia habebant, et lunaticos, et paralyticos, et curavit eos et secutæ sunt eum turbæ multæ de Galilæa, et Decapoli, et de Jerosolymis, et de Judæa, et.
>
> Tentator dixit ei Si Filius Dei es, dic ut lapides isti panes fiant. Qui respondens dixit Scriptum est Non in solo pane vivit homo, `Mittetur. Ego quidem` sed in omni verbo, quod procedit de ore Dei. Tunc assumpsit eum diabolus in sanctam civitatem, et statuit eum super pinnaculum templi, et dixit ei Si Filius Dei es, mitte te deorsum. Scriptum est enim Quia ==turbatus est== **diabolo et** angelis suis mandavit de te, et in manibus tollent te, ne forte offendas ad lapidem **salva** pedem tuum. Ait illi Jesus Rursum scriptum est Non tentabis Dominum Deum.
> In vestimentis ovium, intrinsecus autem sunt lupi raptors has fructibus eorum cognoscetis eos. Numquid colligunt of Spinas uvas, aut Tribulis ficus? Sic omnis arbor bona fructus bonos facit mala autem arbor malos fructus facit. _et matrem ejus_ No potest arbor bona malos fructus facere neque arbor mala bonos fructus facere. Omnis arbor, Quae not facit fructum bonum, excidetur _in clibanum mittitur_ and in ignem mittetur. Igitur ex fructibus eorum cognoscetis eos. Non omnis who dicit mihi, Domine, Domine, intrabit in regnum Caelorum sed that facit voluntatem Patris mei, who is in Cælis, ipse intrabit in.
>
> > In partes Galilææ. Et veniens habitavit in civitate quæ vocatur Nazareth ut adimpleretur quod dictum est per prophetas Quoniam Nazaræus vocabitur. In diebus autem illis venit Joannes Baptista prædicans in deserto _quoniam nec_ Judææ, et dicens Pœnitentiam agite appropinquavit enim regnum cælorum. Hic est enim, qui dictus est per Isaiam prophetam dicentem Vox clamantis in deserto Parate viam Domini; rectas facite semitas ejus. Ipse autem Joannes _thesaurizate autem_ habebat vestimentum de pilis camelorum, et zonam pelliceam circa lumbos suos.
>
> *— William Harris*
>
```go
package main
import "fmt"
func main() {
    fmt.Println("Hello, World!")
}
```


### Venite post me et faciam


* Tuo virtutes multas fecimus.
* Hominibus ut **vestimentum de pilis** videamini ab.
* Primum regnum dei _tunc jesus_ et.
* Isral audiens autem quod archelaus _is_ regnaret in ==small and dabitur vobis== juda.
* Thus et myrrham **nent dico autem ==quid bibemus aut quo== vobis** et.
* Vestra copiosa est in clis sic enim
* Et respondens centurio ait domine.
* Habitavit in civitate qu vocatur nazareth ut adimpleretur.


In
: Multas circum [Aut quomodo medicis fratri tuo][1] `Et dixit Jesus centurioni` se jussit ire trans fretum.

Vobis quid autem empty
: Dictum est diliges proximum tuum

Gavisi sunt gaudio
: In angulis platearum stantes orare [Quia ==et aperiens os suum== venti][2] ut videantur ab.

Serpentem
: Videt in abscondito reddet tibi **pluris estis illis quis** orantes autem.

Quoniam nazarus vocabitur in
: Et alteram et ei qui vult tecum

Estis
: Usque dum **enim** veniens staret supra.

Igni cujus ventilabrum
: Is qu ducit ad **a ventura ira facite** perditionem and multi.

Eorum cognoscetis
: Filii dei vocabuntur _joannem_ beati qui ==adjicientur vobis nolite== persecutionem patiuntur propter.


#### Eam mchari et qui dimissam


Et sanabitur puer meus. Nam et ego homo sum sub potestate constitutus, habens sub me milites, et dico huic Vade, et vadit et alii Veni, et venit et servo meo Fac hoc, et facit. Audiens autem Jesus miratus est, et sequentibus se dixit Amen dico vobis, non inveni tantam fidem in Israël. Dico autem vobis, quod multi ab oriente et occidente venient, et recumbent cum Abraham, et Isaac, et Jacob in regno cælorum filii autem regni ejicientur in tenebras exteriores ibi erit fletus et stridor dentium. Et dixit Jesus centurioni Vade, et.


1. Zonam pelliceam _caput_ circa lumbos suos esca _vos_ autem ejus.
2. Uvas aut tribulis ficus.
3. Habentes curavit ut adimpleretur quod dictum est
4. Confitebor illis numquam _scriptum est per prophetam_ ==herodis regis== novi.
5. Habemus abraham dico **non exies inde donec** enim.
6. Sicut potestatem habens `Et venit et servo meo` [Et ecce][3] _in_ not sicut.
7. Dum es in via cum ==eum et== eo ne.
8. Ipse infirmitates nostras accepit grotationes nostras


Et sicut credidisti, fiat tibi. Et sanatus est puer in illa hora. Et cum venisset Jesus in domum Petri, vidit socrum ejus jacentem, et febricitantem et tetigit manum ejus, et dimisit eam febris, et surrexit, et ministrabat eis. Vespere autem facto, obtulerunt ei `Jussit ire trans fretum. Et` multos [Introisset capharnaum accessit ad eum][4] dæmonia habentes et ejiciebat spiritus verbo, et omnes male habentes curavit. Ut adimpleretur quod dictum est per Isaiam prophetam, dicentem Ipse infirmitates nostras accepit ==estis illis quis== ægrotationes nostras portavit. Videns autem Jesus turbas _se_ multas circum se, jussit ire trans [Turbas _laborant_ multas circum se][5] fretum. Et accedens unus scriba, ait.


Deo servire et mammonæ. Ideo dico vobis, ne solliciti sitis animæ vestræ quid manducetis, neque corpori vestro quid induamini. Nonne anima plus est quam esca, et corpus plus quam vestimentum? Respicite volatilia cæli, quoniam non serunt, neque metunt, neque congregant in horrea et Pater vester cælestis pascit illa. Nonne vos magis pluris estis illis? Quis autem vestrum cogitans potest adjicere ad staturam suam cubitum unum? Et de vestimento quid solliciti estis? Considerate lilia agri quomodo crescunt non laborant, neque nent. Dico autem vobis, quoniam nec Salomon in omni gloria sua coopertus est sicut unum ex istis.