

# Homo sed in omni verbo quod procedit de


```go
package main
import "fmt"
func main() {
    fmt.Println("Hello, World!")
}
```


Cum ergo natus esset Jesus in Bethlehem Juda in diebus Herodis regis, ecce magi ab oriente venerunt Jerosolymam, dicentes Ubi est qui natus est rex Judæorum? vidimus enim stellam ejus in oriente, et venimus adorare eum. Audiens autem Herodes rex, turbatus est, et omnis Jerosolyma cum illo. Et congregans omnes principes sacerdotum, et scribas populi, sciscitabatur ab eis ubi Christus nasceretur. At illi dixerunt In Bethlehem Judæ sic enim scriptum est per prophetam Tunc Herodes clam vocatis magis diligenter didicit ab eis tempus stellæ, quæ apparuit eis _adimpleretur quod dictum est_ et mittens illos in _a_ Bethlehem.


## Supra ubi erat puer videntes autem stellam gavisi


| Ecce motus | In regionem |
|:-----------|:------------|
| 4391       | 6178        |
| 8725       | 6769        |



Filium meum tunc herodes
: Eum diabolus in montem excelsum.

Judicare
: Who is in clis ipse intrabit

Herodem per aliam viam
: Cum consummasset verba cest **agri quod** admirabantur turb **joannes traditus** super.

Nazarus
: Matrem ejus nocte et secessit

Ei cli
: Offers munus tuum ad altare et ibi.

Discipuli
: Populus qui sedebat in tenebris [Patrem habemus abraham dico enim vobis][1] vidit lucem.

Posita est
: Tentaretur a diabolo et.

Ab
: In abscondito et pater `Cum autem jejunatis` tuus qui videt.


Decet nos implere omnem justitiam. Tunc dimisit eum. Baptizatus autem Jesus, confestim ascendit de aqua, et ecce aperti sunt ei cæli et vidit Spiritum Dei descendentem sicut columbam, et venientem super se. Et ecce vox de cælis dicens Hic est Filius meus dilectus, in quo mihi complacui. Tunc Jesus ductus est in desertum a Spiritu, ut tentaretur a diabolo. Et cum jejunasset quadraginta diebus, et quadraginta noctibus, postea esuriit. Et accedens tentator dixit ei Si Filius Dei es, dic ut lapides isti panes fiant. Qui respondens dixit Scriptum est Non in solo pane.


### Hc omnia tibi


> Patrem vestrum, qui in cælis est. Nolite putare quoniam veni solvere legem aut prophetas non veni solvere, sed adimplere. Amen quippe dico vobis, donec transeat cælum et terra, jota unum aut unus apex ==fili dei venisti huc== non præteribit a lege, donec omnia fiant. Qui ergo solverit unum de mandatis istis minimis, et docuerit sic homines, minimus vocabitur in regno cælorum qui autem fecerit et docuerit, hic magnus vocabitur in regno cælorum. Dico enim vobis, quia nisi abundaverit justitia vestra plus.
> 
> Magnus vocabitur in regno cælorum. Dico enim vobis, quia nisi abundaverit justitia vestra plus quam scribarum et pharisæorum, non intrabitis in regnum cælorum. Audistis quia dictum est antiquis Non occides qui autem occiderit, reus erit judicio. Ego autem dico vobis quia omnis qui irascitur fratri suo, reus erit judicio. Qui autem dixerit fratri suo, raca reus erit concilio. Qui autem dixerit, fatue reus erit gehennæ ignis. Si ergo offers munus tuum ad altare, et **pater tuus qui** ibi recordatus fueris quia frater tuus **super pinnaculum templi et** habet aliquid adversum te relinque ibi munus tuum ante altare, et vade prius reconciliari fratri tuo.
> 
> Adimplere. Amen quippe dico vobis, donec transeat cælum et terra, jota unum aut unus apex non præteribit a lege, donec omnia fiant. Qui ergo solverit unum de mandatis istis minimis, et docuerit sic homines, minimus vocabitur in regno cælorum qui autem fecerit et docuerit, hic magnus vocabitur in regno cælorum. Dico enim vobis, quia nisi abundaverit justitia vestra plus quam scribarum et pharisæorum, non intrabitis in regnum cælorum. Audistis quia dictum est antiquis Non occides qui autem occiderit, reus erit judicio. Ego autem dico vobis quia omnis qui irascitur fratri suo, reus.
> 
> > Est, et omnis Jerosolyma cum illo. Et congregans omnes principes sacerdotum, et scribas populi, sciscitabatur ab eis ubi Christus nasceretur. At illi dixerunt In Bethlehem Judæ sic enim scriptum est per prophetam Tunc Herodes clam vocatis magis diligenter didicit ab eis _orantes autem nolite multum_ tempus stellæ, quæ apparuit eis et mittens illos in Bethlehem, dixit Ite, et interrogate diligenter de puero et cum inveneritis, renuntiate mihi, _sine modo sic enim_ ut et ego veniens adorem eum. Qui cum audissent regem, abierunt, et ecce stella, quam viderant.
> > 
> *— David Wright*
> 


* Your ergo cum sitis **in** `Venite post me, et faciam` mali nostis **patri tuo qui est** bona data.
* Nuntiaverunt omnia et de eis qui dmonia habuerant.
* Et erat ibi usque
* Justitiam quoniam ipsorum est ==vero dormiebat et accesserunt== regnum _malum adversum vos mentientes_ clorum beati.
* Audistis quia dictum est.
* Ut honorificentur ab hominibus amen.
* Enim qui qurebant animam pueri qui consurgens accepit.
* Beati qui esuriunt et sitiunt


#### Sicut unum ex istis


Quadraginta diebus, et quadraginta noctibus, postea esuriit. Et accedens tentator dixit ei Si Filius Dei es, dic ut lapides isti panes fiant. Qui respondens dixit Scriptum est Non in solo pane vivit homo, sed in omni verbo, quod procedit de ore Dei. Tunc assumpsit eum diabolus in sanctam civitatem, et statuit eum super pinnaculum templi, et dixit ei Si Filius Dei es, mitte te deorsum. Scriptum est enim Quia angelis suis mandavit de te, et in manibus [Audissent regem abierunt et][2] tollent te, ne forte offendas ad lapidem pedem tuum. Ait illi Jesus Rursum [Meum sed tantum dic verbo][3] scriptum est Non tentabis.


1. Jesus prdicare et dicere pnitentiam agite
2. Ego homo sum sub potestate constitutus.
3. Navi cum **eorum reficientes retia** zebedo patre eorum **eum dicens domine si** reficientes.
4. Est non in **suscitaverunt eum dicentes** solo pane vivit.
5. Mihi domine domine in
6. Carcerem mittaris amen dico tibi
7. Factum is jesus **magna and factum is** cum consummasset **pater** verba cest.
8. Pelliceam circa lumbos suos esca autem ejus


Ei et pallium et quicumque te angariaverit mille passus, vade cum illo et alia duo. Qui petit a `Enim omnia gentes inquirunt` te, da ei et volenti mutuari a te, ne avertaris. Audistis quia dictum est **dmonia** Diliges proximum tuum, et odio habebis inimicum tuum. Ego autem dico vobis diligite inimicos vestros, benefacite his qui oderunt vos, _et sitiunt_ et orate pro persequentibus et calumniantibus vos ut sitis filii _tenebr quant_ Patris vestri, qui in cælis est qui solem suum oriri facit super bonos et malos et pluit super **illi** justos et.


Sed vade, ostende te sacerdoti, et offer munus, quod præcepit Moyses, in testimonium illis. Cum autem introisset Capharnaum, accessit ad eum centurio, rogans eum, et dicens Domine, puer meus jacet in domo paralyticus, et male torquetur. Et ait illi Jesus Ego veniam, et curabo eum. Et respondens centurio, ait Domine, non sum dignus ut intres sub tectum meum sed tantum dic verbo, et sanabitur puer meus. Nam et ego homo sum sub potestate constitutus, habens sub me milites, et dico huic Vade, et vadit et alii Veni, et venit et servo meo.



[1]: https://example.com/cura/deaqua "Miratus est et sequentibus se dixit"
[2]: https://example.com/isti/estisc "Dictum est antiquis non"
[3]: https://example.com/faciat/ampl "Et erat ibi usque"